[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Jay] Rep. Ki Yun-cheol
[Jay] Rep. Ki Yun-cheol
He jumped from the roof of the Kangbo Hotel.
គាត់បានលោតពីលើដំបូលសណ្ឋាគារ Kangbo។
I think it's suicide
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត
[surprised gasp]
[ដកដង្ហើមធំ]
How did this happen?
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
How could this happen...
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា...
You must cut it off
អ្នកត្រូវតែកាត់វាចោល
[Anxious music]
[តន្ត្រីថប់បារម្ភ]
[mobile phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរសព្ទ]
Uh, Jay
អូ ជេ
Uh, Mr. Kang-hoo.
លោក Kang-hoo ។
Are you sure you can’t come later in the evening?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអាចមកពេលល្ងាចបានទេ?
No, I'll go.
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
thank you
សូមអរគុណ
- Jay - [Jay] Yes
- ជេ - [Jay] បាទ
I love you
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you, Jay
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Jay
please wait a moment
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
[cell phone touch sound]
[សំឡេង​ប៉ះ​ទូរស័ព្ទ​ដៃ]
[cell phone closing sound]
[សំឡេងបិទទូរស័ព្ទ]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[telephone ringing sound]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
yes
បាទ
Send it up
ផ្ញើវាឡើង
[Sound of phone being placed]
[សំឡេងទូរសព្ទកំពុងដាក់]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Posted by Choi Kang-hoo A location tracker.
បានដាក់ប្រកាសដោយ Choi Kang-hoo កម្មវិធីតាមដានទីតាំង។
maybe tonight Maybe I should write it
ប្រហែលជាយប់នេះ។ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសរសេរវា។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[Kanghu] I hope you don’t feel uncomfortable.
[Kanghu] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
this room
បន្ទប់នេះ។
It's not unfamiliar
វា​មិន​សូវ​ស្គាល់​ទេ។
[Ilgu] It’s my hotel.
[Ilgu] វាជាសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
Could it be unfamiliar?
ប្រហែលជាមិនស្គាល់ទេ?
Each room There's no place I haven't looked into
បន្ទប់នីមួយៗ គ្មានកន្លែងដែលខ្ញុំមិនបានមើល
I thought I was going to tell Jay.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់ Jay ។
Haven't you tried it?
តើអ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងទេ?
If you were going to do it to Jay You wouldn't have come looking for me
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវាទៅ Jay អ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ។
It's scary and shameless You exceeded my expectations.
វាគួរឱ្យខ្លាចនិងអៀនខ្មាស់ អ្នកលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
[Kanghu] Still, it’s Jae-yi’s birth father.
[Kanghu] នៅតែជាឪពុកបង្កើតរបស់ Jae-yi។
I'm here to give you a chance
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱកាសដល់អ្នក
How about embroidering?
ចុះប៉ាក់?
embroidery? About what?
ប៉ាក់? អំពីអ្វី?
You must provide evidence Are you going to admit it?
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ភស្តុតាង តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
There's evidence?
មានភស្តុតាង?
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
That tough guy
បុរសរឹងរូសនោះ។
How did you cruelly kill me?
តើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងសាហាវដោយរបៀបណា?
Can you confirm?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Jehyuk] Are you here?
[Jehyuk] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
[Schematic] Dad…
[គ្រោងការណ៍] ប៉ា…
- [Ilgu] A tough guy - [Jehyuk’s labored groans]
- [Ilgu] បុរសរឹងរូស - [សម្លេងថ្ងូររបស់ Jehyuk]
[sudden sound]
[សំឡេង​រំពេច]
Now Are you thinking about turning yourself in?
ឥឡូវនេះ តើអ្នកកំពុងគិតអំពីការបង្វែរខ្លួនអ្នកទេ?
Because you know everything.
ដោយសារតែអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
I'll be honest
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់
Was it wrong to kill Gido-shik?
សម្លាប់ Gido-shik ខុសមែនទេ?
That guy was worth dying for.
បុរសនោះសមនឹងស្លាប់។
Then with that knife They should have killed Song Je-hyuk.
បន្ទាប់មកដោយកាំបិតនោះ។ ពួកគេគួរតែសម្លាប់ Song Je-hyuk ។
What did that guy do to Jay?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​លោក Jay?
So you killed me, Song Je-hyuk.
ដូច្នេះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ Song Je-hyuk ។
That's enough Aren’t you acting like a father?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តើអ្នកមិនធ្វើដូចឪពុកទេ?
If you killed Song Je-hyuk
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ Song Je-hyuk
[Kanghu] That’s It probably wasn't for Jay.
[Kanghu] នោះហើយ។ វាប្រហែលជាមិនមែនសម្រាប់ Jay ទេ។
Ki Yun-cheol is also your work.
Ki Yun-cheol ក៏ជាការងាររបស់អ្នកដែរ។
The Angels Club you created Because it was revealed
ក្លឹបទេវតាដែលអ្នកបានបង្កើត ព្រោះវាត្រូវបានបង្ហាញ
As you said
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
I sacrificed my daughter to my ambition.
ខ្ញុំបានលះបង់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំដើម្បីមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ។
What a heartless father.
ឪពុក​ដែល​គ្មាន​បេះដូង។
[Ilgu] But as time goes by
[Ilgu] ប៉ុន្តែពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
I also know how important blood is. I felt it painfully
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាឈាមមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាឈឺចាប់
So
ដូច្នេះ
Song Je-hyuk sees Jae-yi in the hospital. When trying to kill
Song Je-hyuk ឃើញ Jae-yi នៅមន្ទីរពេទ្យ។ នៅពេលព្យាយាមសម្លាប់
I saved you
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
And you saw it too
ហើយអ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
How much does Jay care for me?
តើ Jay យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
If you just shut up
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបិទមាត់
Jay is I can win Abby's love
Jay គឺ ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់ Abby
That kid
ក្មេងនោះ។
- I wanted it my whole life - [Meaningful music]
- ខ្ញុំចង់បានវាពេញមួយជីវិត - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
What Jay wants
អ្វីដែល Jay ចង់បាន
It's always true
វាតែងតែជាការពិត
10 years ago, no, even now
10 ឆ្នាំមុន អត់ទេ សូម្បីតែឥឡូវនេះ
My father should have known that much.
ឪពុកខ្ញុំគួរតែដឹងរឿងនេះ។
Are you really going to punish me?
តើអ្នកពិតជានឹងដាក់ទោសខ្ញុំមែនទេ?
I understand
ខ្ញុំយល់
[Ilgu] Tomorrow morning, directly with my feet
[Ilgu] ព្រឹកស្អែក ដោយផ្ទាល់ជាមួយនឹងជើងរបស់ខ្ញុំ
I'm going to the police
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ូលីស
Can you give me that much time?
តើអ្នកអាចផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំច្រើនបានទេ?
As Jay Abby
ដូចជា Jay Abby
This is my last request
នេះជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
You must keep that promise.
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យានោះ។
[Kanghu] Otherwise
[Kanghu] បើមិនដូច្នេះទេ។
your ugly face
មុខអាក្រក់របស់អ្នក។
It will be broadcast live across the country.
វានឹងមានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ទូទាំងប្រទេស។
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
He took off.
គាត់បានយកចេញ។
Finish it off
បញ្ចប់វាចោល
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
- [Kanghu] See you soon - [Message sending sound]
- [Kanghu] ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ - [សំឡេង​ផ្ញើ​សារ​]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
- We will have dinner together. - [Message sending sound]
- យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។ - [សំឡេង​ផ្ញើ​សារ​]
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
Yes, Myeongsu.
បាទ Myeongsu ។
Didn't you say you were leaving tonight?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកទៅយប់នេះទេ?
[Eunsu in a trembling voice] I It's Incheon Port now.
[Eunsu នៅក្នុងសំឡេងញ័រ] I វាជាកំពង់ផែ Incheon ឥឡូវនេះ។
I can't even see the captain who will take me on the boat.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឃើញ​ប្រធាន​ក្រុម​ដែល​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ឡើង​លើ​ទូក​ដែរ។
something is strange
អ្វីមួយគឺចម្លែក
Maybe there Maybe you noticed?
ប្រហែលជានៅទីនោះ ប្រហែលជាអ្នកបានកត់សម្គាល់?
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
[Intense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
[Kanghu] Secretary Choi Looks like he noticed something
[Kanghu] លេខាធិការ Choi ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្វី​មួយ។
I'm heading that way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្លូវនោះ។
[Eunsu urgently] Boss I'm dying
[Eunsu បន្ទាន់] ចៅហ្វាយ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់
Please save me, please save me
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
Then wait
បន្ទាប់មករង់ចាំ
I'll go there
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Kanghu’s light sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Kanghu]
[Awesome breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើមដ៏អស្ចារ្យ]
And then pretend not to know?
រួចធ្វើពុតថាមិនដឹង?
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[Sound of a drawer closing]
[សំឡេងបិទថត]
[Yuna] Nana is here
[យូណា] ណាណានៅទីនេះ
[Yuna’s happy breathing]
[ការដកដង្ហើមដោយរីករាយរបស់យូណា]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
- Are you the neighbor’s mother? - [Door lock operating sound]
- តើអ្នកជាម្តាយរបស់អ្នកជិតខាងទេ? - [សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
Thank you for taking me directly.
អរគុណដែលយកខ្ញុំផ្ទាល់។
Would you like to come in for a moment?
តើអ្នកចង់ចូលមកមួយភ្លែតទេ?
It's done inside
វាត្រូវបានធ្វើនៅខាងក្នុង
What about me and mom?
ចុះខ្ញុំនិងម៉ាក់វិញ?
Going out for a bit...
ចេញទៅក្រៅបន្តិច...
Ah
អា
I am a person who looks after myself.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមើលថែខ្លួនឯង។
[Woman] Then just I'll talk to him.
[ស្ត្រី] បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
I'm moving forward
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ
I wish you wouldn't play with my child
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកកុំលេងជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
What is that...
តើនោះជាអ្វី...
You know What kind of person were I and Dad?
អ្នកដឹង តើខ្ញុំ និងប៉ាជាមនុស្សបែបណា?
[Woman] Oh, my neighbor That such a person lived
[ស្ត្រី] អូ អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ មនុស្សបែបនេះរស់នៅ
It's scary just thinking about it
វាគួរឱ្យខ្លាចគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
It's still really scary I don't think you know what it is
វានៅតែគួរឱ្យខ្លាច ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
Yes?
បាទ?
I will formally greet you.
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកជាផ្លូវការ។
[Yuna] I will move forward
[យូណា] ខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅមុខ
in this house I am the person who lives with Nana.
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រស់​នៅ​ជាមួយ​ណា​ណា។
and
និង
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
Is this your mother’s son?
តើ​នេះ​ជា​កូន​របស់​ម្តាយ​អ្នក​ឬ?
Hey, you look very handsome?
ហេ មើលទៅសង្ហាណាស់?
Let's get along well with the lady from now on.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ​សូម​រួម​សុខ​រួម​ទុក្ខ​ជាមួយ​លោក​ស្រី។
[Woman] Let’s go, let’s go quickly
[ស្ត្រី] តោះទៅ តោះលឿនៗ
[Yuna] Wait a minute
[យូណា] ចាំបន្តិច
You should apologize to Nana and leave.
អ្នកគួរតែសុំទោសណាណា ហើយចាកចេញទៅ។
I wish adults were rude too I'm apologizing to the child.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ឈ្លើយ​ដែរ។ ខ្ញុំសុំទោសកូន។
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
Nana, the lady made a mistake. I'm sorry
ណាណា ស្ត្រី​មាន​កំហុស។ ខ្ញុំសុំទោស
[Woman] Let’s go
[ស្ត្រី] តោះទៅ
[Door lock operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Yuna] Nana, you were very upset, right?
[យូណា] ណាណា អ្នកពិបាកចិត្តណាស់មែនទេ?
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
From now on, to Nana again If there is someone who speaks carelessly
ពីនេះទៅណាណាម្តងទៀត បើ​មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​មិន​ប្រយ័ត្ន
Be sure to tell the lady, okay?
ប្រាប់​ស្ត្រី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​មិន​អី​ទេ?
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Leo] Sister, I bought some medicine, take it.
[ឡេអូ] បងស្រី ខ្ញុំបានទិញថ្នាំខ្លះយកវាទៅ។
[Haemi] Yoojeong called me. I'll meet you briefly
[Haemi] Yoojeong បានហៅខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកយ៉ាងខ្លី
"Fantasy"
"Fantasy"
[Car engine sound receding]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្តធ្លាក់ចុះ]
[Yujeong’s exasperated breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់ Yujeong]
[Yoojeong] I It looks like it's sitting on the street
[យូជុង] I វាហាក់ដូចជាកំពុងអង្គុយនៅតាមផ្លូវ
Do I go out to play?
តើខ្ញុំចេញទៅលេងទេ?
Even lying and saying it hurts
សូម្បីតែនិយាយកុហកក៏ឈឺដែរ។
[Awesome breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើមដ៏អស្ចារ្យ]
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
- [light sigh] - [Mobile phone vibrating sound]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
Yes, Mr. Leo
បាទ លោក Leo
[Leo] Sister Have you met Haemi’s sister?
[ឡេអូ] បងស្រី តើអ្នកបានជួបប្អូនស្រីរបស់ Haemi ទេ?
I don't know if this is what we met
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីដែលយើងបានជួបទេ។
I saw Haemi.
ខ្ញុំបានឃើញហេមី។
in front of the club
នៅមុខក្លឹប
[Leo] I have to catch Haemi. Quickly
[Leo] ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ Haemi ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I already went in
ខ្ញុំបានចូលរួចហើយ
[Moving] Today is special There's no party, so what's going on?
[ផ្លាស់ទី] ថ្ងៃនេះគឺពិសេស អត់​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​អី​ហ្នឹង?
Not a party
មិនមែនជាពិធីជប់លៀងទេ។
I want to buy it separately
ខ្ញុំចង់ទិញវាដាច់ដោយឡែក
[Haemi] What should I do?
[ហេមី] តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Because it's a party, the guests bring it.
ព្រោះ​ជា​ពិធី​ជប់លៀង ភ្ញៀវ​នាំ​មក។
I'm just condoning it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអត់ទោសវា។
[Director] We Not officially handled
[នាយក] យើង មិនត្រូវបានដោះស្រាយជាផ្លូវការទេ។
[Laughs] Who will officially appease me?
[សើច] តើអ្នកណានឹងផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំជាផ្លូវការ?
I ask for it informally.
ខ្ញុំសុំក្រៅផ្លូវការ។
Very good one
ល្អណាស់មួយ។
I'll pay you a high price
ខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃខ្ពស់។
You know the Angels Club, right?
ស្គាល់ក្លឹប Angels ទេ?
[Moving] Before that happens The director there secretly left it behind.
[ផ្លាស់ទី] មុនពេលវាកើតឡើង នាយកនៅទីនោះលួចលាក់ទុក។
There is one medicine
មានថ្នាំមួយ។
Special A grade
ថ្នាក់ A ពិសេស
What is it?
តើវាជាអ្វី?
[Haemi] It’s Leo How did you know about this…
[Haemi] វាជា Leo តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចអំពីរឿងនេះ…
- [Leo] Let’s go out. - [Haemi] It’s Leo.
- [ឡេអូ] តោះចេញទៅ។ - [Haemi] វាជា Leo ។
- [Moving] What is it? - [Leo] Mr...
- [ផ្លាស់ទី] តើវាជាអ្វី? - [ឡេអូ] លោក...
[Moving] What is it? Stealing other people's customers, huh?
[ផ្លាស់ទី] តើវាជាអ្វី? លួច​អតិថិជន​របស់​អ្នក​ផ្សេង​មែន​ទេ?
- I'm your sister's husband? - [Moving] Husband?
- ខ្ញុំជាប្តីរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក? - [ផ្លាស់ទី] ប្តី?
[Snoring] My husband likes it. Is it a pillar room?
[ស្រមុក] ប្តីខ្ញុំចូលចិត្តវា។ តើវាជាបន្ទប់សសរមែនទេ?
What a pillar room! Are you my real husband?
បន្ទប់​សសរ​អី! តើអ្នកជាប្តីពិតរបស់ខ្ញុំទេ?
- [Moving] Ana, this is crazy. - [Haemi speaks quietly] Leo, let’s go.
- [ផ្លាស់ទី] អាណានេះឆ្កួត។ - [Haemi និយាយស្ងាត់ៗ] Leo តោះទៅ។
- [Moving] I even brought in my husband, Mr. Lee. - [Haemi’s scream]
- [ផ្លាស់ទី] ខ្ញុំថែមទាំងបាននាំប្តីរបស់ខ្ញុំគឺលោក Lee ។ - [ការស្រែករបស់ហេមី]
[screaming]
[ស្រែក]
[Leo] How dare you!
[ឡេអូ] ម៉េចហ៊ាន!
- [Waiter] Hey - [Leo] Mr...
- [អ្នករត់តុ] ហេ - [ឡេអូ] លោក...
- [Haemi’s Elasticity] - [Leo’s groan]
- [ភាពបត់បែនរបស់ហេមី] - [Leo ថ្ងូរ]
[Haemi is surprised] Oh, it’s Leo!
[Haemi ភ្ញាក់ផ្អើល] អូ វាជា Leo!
- [Haemi’s startled scream]
- [សម្រែកដ៏រន្ធត់របស់ហេមី]
- Don't hit me! - [Sound of kicking]
- កុំវាយខ្ញុំ! - [សំឡេង​ទាត់​]
- [Screaming] Don't do it! - [Leo’s faint groan]
- [ស្រែក] កុំធ្វើអី! - [សម្លេងថ្ងូររបស់ឡេអូ]
Don't do it!
កុំធ្វើអី!
[Crying] Don’t do it. Don't hit my husband, don't!
[យំ] កុំធ្វើវា។ កុំវាយប្តីខ្ញុំអី!
Don't do it, don't do it!
កុំធ្វើ កុំធ្វើ!
[Pleading] Don’t do it!
[សុំ] កុំធ្វើអី!
Ah, these unlucky things.
អា សំណាងអាក្រក់ទាំងនេះ។
[Moving] Kak, tut
[ផ្លាស់ទី] Kak, tut
- [Haemi’s sobbing] - Let's go out.
- [Haemi យំ] - តោះចេញទៅ។
- [Haemi speaks softly] It’s Leo. - [Sound of door opening]
- [Haemi និយាយទន់ភ្លន់] វាជា Leo ។ - [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
[Haemi’s worried breathing]
[ការ​ថប់​ដង្ហើម​របស់ Haemi]
- [Sound of door closing] - Are you okay?
- [សំឡេងបិទទ្វារ] - សុខសប្បាយទេ?
[Haemi’s crying sound]
[សំឡេងយំរបស់ហេមី]
Two people are going to eat together?
ពីរនាក់ទៅញ៉ាំអីជាមួយគ្នា?
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Door lock release sound]
[សំឡេងចាក់សោទ្វារ]
[Ilgu] Did you enjoy dinner?
[Ilgu] តើអ្នកចូលចិត្តអាហារពេលល្ងាចទេ?
father is hungry
ឪពុកឃ្លាន
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[Sound of clinking dishes]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ចុច​ចាន​]
[Sound of a group slurping]
[សំឡេង​ក្រុម​គ្រវីក្បាល​]
Are you waiting for Choi Kang-hoo?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ Choi Kang-hoo ទេ?
The guy who makes women wait
បុរសដែលធ្វើឱ្យមនុស្សស្រីរង់ចាំ
He's not a very trustworthy guy.
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
That
នោះ។
I'm going to marry Kang-hoo.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Kang-hoo ។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jay] So, about Kang-hoo.
[Jay] ដូច្នេះអំពី Kang-hoo ។
Talk carelessly I wish you wouldn't do it
និយាយដោយមិនខ្វល់ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនធ្វើវាទេ។
Okay, but when is he coming?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែតើគាត់មកនៅពេលណា?
[boat horn sound]
[សំឡេង​ស្នែង​ទូក]
[Eunsu] When are you coming?
[Eunsu] តើអ្នកមកនៅពេលណា?
[in a trembling voice] I'm scared I'm dying, Mr.
[ក្នុង​សំឡេង​ញាប់​ញ័រ​] ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ​លោក​អើយ!
[Kanghu] I’m looking for you now
[Kanghu] ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកឥឡូវនេះ
Please wait a moment
សូមរង់ចាំបន្តិច
[Eunsu in an urgent voice] Ah Quickly, quickly
[Eunsu ជាសំឡេងបន្ទាន់] Ah លឿន រហ័ស
Oh, that's strange.
អូ វាចម្លែកណាស់។
Secretary Choi's car suddenly disappeared.
រថយន្តរបស់លេខាធិការ Choi ស្រាប់តែបាត់។
[Eunsu] Then am I safe?
[Eunsu] តើខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពទេ?
We don't know yet
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
Oh, I see it over there.
អូ ខ្ញុំឃើញវានៅទីនោះ។
[Kanghu] Are you okay?
[Kanghu] សុខសប្បាយទេ?
[Sound of metal pipe being pulled]
[សំឡេងបំពង់ដែកត្រូវបានទាញ]
- [Sound of pounding footsteps] - [Uneasy music]
- [សំឡេង​គន្លង​ជើង​] - [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
I guess I haven’t heard from you yet.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទាន់បានឮពីអ្នកនៅឡើយទេ។
You guys are done.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
Same goes for you
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក
[Sound of swinging metal pipe]
[សំឡេងនៃបំពង់ដែកយោល]
[Kanghu’s painful moans]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Kanghu]
- [Sharp sound effect] - [Ganghu’s moans sound]
- [បែបផែនសំឡេងច្បាស់] - [សំឡេងថ្ងូររបស់ Ganghu]
[Sound of clanging metal pipes]
[សំឡេងនៃការតោងបំពង់ដែក]
[Kanghu’s resounding moans]
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់ Kanghu]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Resounding painful moans]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់]
- [Eunsu] I’m sorry, I’m sorry, boss. - [Ganghu’s moans]
- [Eunsu] ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោសចៅហ្វាយ។ - [សំឡេងថ្ងូររបស់ Ganghu]
- [Kanghu] Why on earth… - [Eunsu’s scared voice]
- [Kanghu] ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី… - [សំឡេងភ័យខ្លាចរបស់ Eunsu]
Where is the video?
តើវីដេអូនៅឯណា?
[Secretary Choi] What you found That video from 10 years ago
[លេខាធិការ Choi] អ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ វីដេអូនោះកាលពី១០ឆ្នាំមុន
Don't you say anything?
តើអ្នកមិននិយាយអ្វីទេ?
Then go first and wait.
បន្ទាប់មកទៅមុនហើយរង់ចាំ។
- Dojae will soon follow too. - [Whistle sound]
- Dojae នឹងធ្វើតាមឆាប់ៗនេះ។ - [សំឡេង​កញ្ចែ​]
[Guard] Child What are you doing there?
[ឆ្មាំ] កូន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
[Secretary Choi] Hey, what is it? Mr. Lee
[លេខាធិការ Choi] ហេតើវាជាអ្វី? លោក លី
[Shouting] Kid, aren’t you going to clean that up?
[ស្រែក] កូន​មិន​ទៅ​សម្អាត​វា​ទេ​ឬ?
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Kanghu] Hey, over there
[Kanghu] ហេ នៅទីនោះ
Please open the door
សូមបើកទ្វារ
[Voice guidance] Can't connect
[ការណែនាំជាសំឡេង] មិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
After the beep Connected to the sound source...
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប ភ្ជាប់ទៅប្រភពសំឡេង...
[Jay’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ជេ]
Apparently Mr. Kang-hoo
ជាក់ស្តែង លោក Kang-hoo
I don't think he'll come today
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងមកថ្ងៃនេះទេ។
That friend is with you too Are you thinking of getting married?
មិត្តនោះក៏នៅជាមួយអ្នកដែរ។ តើអ្នកគិតចង់រៀបការទេ?
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Sound of a fork being put down]
[សំឡេង​នៃ​សម​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចុះ​]
[Secretary Choi] I missed that guy.
[លេខាធិការ Choi] ខ្ញុំនឹកបុរសម្នាក់នោះ។
- I'll get back to you. - [Nervous music]
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។ - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[Sound of gulping mouth]
[សំឡេង​ស្រក់​ទឹក​មាត់]
Could you please give me some more food?
សូម​លោក​អ្នក​អាច​ផ្តល់​អាហារ​មួយ​ចំនួន​បន្ថែម​ទៀត​?
It's delicious so I need to eat more
ឆ្ងាញ់​ណាស់​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ទៀត។
[Jay] Yes
[Jay] បាទ
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Man] Hey Clean it with this
[បុរស] ហេ សម្អាតវាជាមួយនេះ។
- [Kanghu] Thank you - [Man] Shall we go to the hospital?
- [Kanghu] សូមអរគុណ - [បុរស] តើយើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Hey, more than that Can I borrow your cell phone?
ហេ លើសពីនោះទៅទៀត។ តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Sizzling cooking sound]
[សំឡេងធ្វើម្ហូបញាក់សាច់]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[The cell phone vibrates suddenly stops]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ​ភ្លាមៗ]
[Voice guidance] Can't connect After the beep sound, go to Sorisam…
[ការណែនាំជាសំឡេង] មិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ បន្ទាប់​ពី​សំឡេង​ប៊ីប​រួច​ទៅ​សូរិយា...
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
Hey there
ហេ
I guess you should go to the hospital I think it'll be good, the blood...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ឈាម ...
[Kanghu] I’m sorry, but Please go to the place I'm talking about
[Kanghu] ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ សូមទៅកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
I need to do you a favor.
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
[Ilgu] I had a good meal.
[Ilgu] ខ្ញុំមានអាហារឆ្ងាញ់។
[Jay] I heard you enjoyed it That's a relief
[Jay] ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូលចិត្តវា។ នោះជាការធូរស្បើយ
If you’ve eaten it all Can I ask you something?
ប្រសិនបើអ្នកបានញ៉ាំវាទាំងអស់។ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
I met Rep. Ki Yun-cheol yesterday. What did you talk about?
ខ្ញុំបានជួប Rep. Ki Yun-cheol កាលពីម្សិលមិញ។ តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I reported it to the prosecution I came to argue with you
ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ទៅ​អយ្យការ ខ្ញុំមកប្រកែកជាមួយអ្នក
- When leaving the hospital room, Rep. Ki Yun-cheol - [Meaningful music]
- ពេលចេញពីបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យ Rep. Ki Yun-cheol - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
He had a mesmerized expression.
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល។
[Jay] A little It seemed like I was shocked.
[Jay] បន្តិច វាហាក់ដូចជាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I didn't tell you because I was afraid you would care.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្វល់។
Actually, Ki Yun-cheol told me yesterday
តាមពិត Ki Yun-cheol បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
I had a favor to ask
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយដើម្បីសួរ
[Ilgu] I refused that
[Ilgu] ខ្ញុំបានបដិសេធវា។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
As you guess
ដូចដែលអ្នកទាយ
I think it was Song Je-hyuk and Ki Yun-cheol’s doing.
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា Song Je-hyuk និង Ki Yun-cheol ដែលកំពុងធ្វើ។
[Ilgu] The guy he trusted They found out something and threatened me.
[Ilgu] បុរសដែលគាត់ទុកចិត្ត គេ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ ហើយ​បាន​គំរាម​ខ្ញុំ។
You asked me to help you
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
i refused
ខ្ញុំបានបដិសេធ
at the angels club I was even caught guilty of murder
នៅក្លឹបទេវតា ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ឃាតកម្ម​ដែរ។
committed suicide?
ធ្វើអត្តឃាត?
[Jay] Ki Yun-cheol said Who is that person?
[Jay] Ki Yun-cheol និយាយ តើបុគ្គលនោះជានរណា?
-Are you Secretary Choi? - [Nervous music]
- តើអ្នកជាលេខាធិការ Choi? - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
I don't know anymore
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
[Ilgu] And Ki Yun-cheol died. It's all over
[Ilgu] ហើយ Ki Yun-cheol បានស្លាប់។ វាចប់ហើយ។
[Everyone's light laughter]
[សើចតិចៗទាំងអស់គ្នា]
Then I guess I'll just have to go.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវទៅ។
[Jay] I’ll see you off.
[Jay] ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[Jay] Didn’t you bring the car?
[Jay] អត់បានយកឡានមកទេ?
Why don’t I schedule my schedule? Because there’s no need to reveal everything
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនកំណត់កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ? ព្រោះមិនចាំបាច់បង្ហាញអ្វីទាំងអស់។
Then I'll get you a taxi.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះតាក់ស៊ី។
[Jay] How long are you staying at the hotel?
[Jay] តើអ្នកស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររយៈពេលប៉ុន្មាន?
[Ilgu] Well…
[Ilgu] អញ្ចឹង…
My wife saw me go into the house.
ប្រពន្ធខ្ញុំឃើញខ្ញុំចូលផ្ទះ។
Because I didn’t want it
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន។
rather than that
ជាជាង
My request to call you ‘Father’
សំណើរបស់ខ្ញុំដើម្បីហៅអ្នកថា "ឪពុក"
Are you not willing to listen?
តើអ្នកមិនចង់ស្តាប់ទេ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
I told you, I
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, ខ្ញុំ
I don't have much time left to live
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេក្នុងការរស់នៅ
just once
តែម្តង
Won't you call me?
តើអ្នកមិនហៅខ្ញុំទេ?
- [Sound of approaching footsteps] - [Kanghu] Jay!
- [សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​មក​ជិត​] - [Kanghu] Jay!
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Surprise] Mr. Kang-hoo…
[ភ្ញាក់ផ្អើល] លោក កង ហូ…
[loud car horn]
[ស្នែងឡានខ្លាំង]
[Oncoming car driving sound]
[សំឡេង​បើក​ឡាន​មក​ដល់]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Jay's surprised gasp]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Jay's startled breathing sounds]
[សំឡេងដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Jay]
[Intense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Jay's surprised gasp]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Jay's voice rings out] Mr. Kang-hoo
[សំឡេងរបស់ Jay បន្លឺឡើង] លោក Kang-hoo
Mr. Kanghu
លោក Kanghu
[Crying breathing]
[ដកដង្ហើមយំ]
[Crying] Mr. Kang-hoo
[យំ] លោកកាំងហូ
Mr. Kanghu
លោក Kanghu
Kang-hoo, please
Kang-hoo សូម
Please open your eyes
សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
Huh?
ហ៎?
Please, someone help me!
សូមជួយខ្ញុំផង!
[Jay’s crying]
[Jay កំពុង​យំ]
Mr. Kanghoo!
លោកកាំងហ៊ូ!
[Jay’s sobbing]
[Jay យំ]
[Pleading] Please! Someone help me!
[អង្វរ] សូម! នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Leo's tired breathing]
[Leo ហត់នឿយដកដង្ហើម]
[Sound of car door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
[Car engine sound]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
- There - [Sound of car door closing]
- នៅទីនោះ - [សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
Are you very tired?
ធុញណាស់មែនទេ?
Come on in and rest, Haemi.
ចូលហើយសម្រាកហេមី។
thank you
សូមអរគុណ
[Sound of car door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
[Leo] Thank you, sister. Please enter carefully.
[Leo] អរគុណបងស្រី។ សូមបញ្ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Thank you for your hard work, Leo.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក, Leo ។
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Leo] I have to catch Haemi. Quickly
[Leo] ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ Haemi ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
[Leo] Sister Haemi I went to get medicine.
[ឡេអូ] បងស្រី ហេមី ខ្ញុំបានទៅទទួលថ្នាំ។
[Yujeong is surprised] About...
[Yujeong ភ្ញាក់ផ្អើល] អំពី...
Drugs?
គ្រឿងញៀន?
Haemi hung up.
ហេមីបានព្យួរ។
My sister started taking medication again.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេបថ្នាំម្តងទៀត។
Song Je-hyuk's older sister sent to a drug party
បងស្រីរបស់ Song Je-hyuk បញ្ជូនទៅពិធីជប់លៀងគ្រឿងញៀន
[Leo] Then I broke down because of my mother-in-law.
[ឡេអូ] បន្ទាប់មក ខូចចិត្តព្រោះម៉ែក្មេក។
Because of Haemi’s mother?
ដោយសារតែម្តាយរបស់ Haemi?
My mother-in-law received money from Song Je-hyuk.
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបានទទួលលុយពី Song Je-hyuk ។
That's Hae-mi's sister. I already know
នោះ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ ហេ-មី។ ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
[Leo] Because of that I think I'm disappointed in my mother-in-law.
[ឡេអូ] ដោយសារតែនោះ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខកចិត្តចំពោះម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
With that recording file What can I do?
ជាមួយនឹងឯកសារថត តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I got that money
ខ្ញុំបានទទួលលុយនោះ។
As my mother said What if I charge Haemi?
ដូចដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ ចុះបើខ្ញុំគិតលុយ Haemi?
do that
ធ្វើដូច្នេះ
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[click button sound]
[ចុចប៊ូតុងសំឡេង]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[cell phone touch sound]
[សំឡេង​ប៉ះ​ទូរស័ព្ទ​ដៃ]
Yes, I am Joo Yoo-jeong.
បាទ ខ្ញុំគឺ Joo Yoo-jeong។
Yes?
បាទ?
[Leo’s painful moans]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ឡេអូ]
[Leo] Ah, it hurts, it hurts, ah
[ឡេអូ] អាវាឈឺ វាឈឺ អា
[Haemi] Eomsal-eun, Mr.
[ហាមី] អ៊ាម សាល់អឿន លោក។
[Leo] It’s not a big deal
[Leo] វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Oh, if only I hadn't been hit from behind
អូ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​គេ​វាយ​ពី​ក្រោយ
Both of them will die by my hands. Very just, Mr.
ពួកគេទាំងពីរនឹងស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ។ ពិរោះណាស់លោកអើយ
Oh, are you cowardly hitting me from behind?
អូ ឯងកំសាកវាយខ្ញុំពីក្រោយមែនទេ?
I did it right once Let's stick together again, shall I?
ខ្ញុំបានធ្វើវាត្រឹមត្រូវម្តង តោះនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
I'm so angry That bastard who pushed my sister against the wall
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ អាតិរច្ឆាន​ម្នាក់​ដែល​រុញ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទល់​នឹង​ជញ្ជាំង
[Sighing] Why?
[ដកដង្ហើមធំ] ហេតុអ្វី?
Hey Leo
ហេឡេអូ
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
older sister
បងស្រី
Actually, I have something to tell my sister.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់បងស្រីខ្ញុំ។
It's about my mother-in-law.
វាគឺអំពីម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
[surprised] Mom You worked with the Angels Club?
[ភ្ញាក់ផ្អើល] ម៉ាក់ តើអ្នកបានធ្វើការជាមួយ Angels Club ទេ?
[Haemi] That’s ridiculous.
[Haemi] វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
No, how…
មិនអីទេ…
[Shouting] Oh, that's not it!
[ស្រែក] អូ!
I'm not telling you to get angry.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យខឹងទេ។
[Leo] Still, we Trying to understand my mother-in-law...
[ឡេអូ] នៅតែយើង ខំយល់ចិត្តម្តាយក្មេក...
[Shouting] What understanding!
[ស្រែក] យល់យ៉ាងណា!
- I'm going to meet my mom. - [Leo] Huh?
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ - [ឡេអូ] ហ៊ឺ?
- Sister - [Mobile phone vibrating sound]
- បងស្រី - [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
Yes, Mr. Yongpil.
បាទ លោក យ៉ុងភីល។
Yes?
បាទ?
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Yuna] In this house with Nana This is someone I will live with.
[យូណា] នៅក្នុងផ្ទះនេះជាមួយណាណា នេះគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយ។
and
និង
[Whispering] I'm a criminal with a murder record.
[ខ្សឹប] ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជនដែលមានកំណត់ត្រាឃាតកម្ម។
Nana, the lady made a mistake. I'm sorry
ណាណា ស្ត្រី​មាន​កំហុស។ ខ្ញុំសុំទោស
[Yoojeong] The day I first heard the heartbeat
[Yoojeong] ថ្ងៃដែលខ្ញុំលឺសំលេងបេះដូងដំបូង
your name is From now on, it’s Miracle
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាជាអព្ភូតហេតុ
you to me
អ្នកចំពោះខ្ញុំ
- Because the child came like a miracle. - [Sad music]
- ដោយសារតែកុមារបានមកដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ។ - [តន្ត្រីសោកសៅ]
Do you have arms and legs already?
តើអ្នកមានដៃ និងជើងហើយឬនៅ?
It's really amazing, our Miracle
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ អព្ភូតហេតុរបស់យើង។
Our Miracle
អព្ភូតហេតុរបស់យើង។
You're growing well
អ្នកកំពុងលូតលាស់បានល្អ
But Mom still doesn't know
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់នៅតែមិនដឹង
Received the blood of Song Je-hyuk giving birth to you
បានទទួលឈាមរបស់ Song Je-hyuk ផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
Is it really something you are good at?
តើ​វា​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពូកែ​មែន​ទេ?
I'd rather erase you quickly
ខ្ញុំចង់លុបអ្នកឱ្យលឿន
Nana's What about liver transplant surgery?
ណាណា ចុះការវះកាត់ប្តូរថ្លើមវិញ?
Forgive your mom for thinking like this.
អត់ទោសឱ្យម្តាយអ្នកគិតបែបនេះ។
But my mom
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
It's so painful
វាឈឺចាប់ណាស់។
So…
ដូច្នេះ…
You must have had a hard time too.
អ្នកក៏ត្រូវតែមានការលំបាកដែរ។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Yuna] Yes
[យូណា] បាទ
Yes?
បាទ?
Are you Kang-hoo?
តើអ្នកជា Kang-hoo ទេ?
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Secretary Choi] This is Choi Kang-hoo’s cell phone.
[លេខាធិការ Choi] នេះគឺជាទូរសព្ទដៃរបស់ Choi Kang-hoo។
In his car
នៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
Video from 10 years ago Black box memory chip
វីដេអូកាលពី១០ឆ្នាំមុន បន្ទះឈីបអង្គចងចាំប្រអប់ខ្មៅ
All recovered
ទាំងអស់បានជាសះស្បើយ
[Ilgu] In a world like today Does the original matter?
[Ilgu] នៅក្នុងពិភពលោកដូចសព្វថ្ងៃនេះ តើ​រឿង​ដើម?
He must have left it somewhere.
គាត់ត្រូវតែទុកវានៅកន្លែងណាមួយ។
If Dojae finds it...
ប្រសិនបើ Dojae រកឃើញ...
Even if I find it, I can't do anything
ទោះ​រក​ឃើញ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ដែរ។
I need to create a barrier
ខ្ញុំត្រូវបង្កើតរបាំង
[ECG meter beeping sound]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[Jay's startled breathing sounds]
[សំឡេងដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Jay]
[Thumping sound]
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Ilgu] At this point I have to tell Jay.
[អ៊ីលហ្គូ] ត្រង់ចំណុចនេះ។ ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ Jay ។
A person to trust in the world That there is nothing
មនុស្សដែលទុកចិត្តលើពិភពលោក ថាគ្មានអ្វីសោះ
Friends?
មិត្ត?
That's funny
នោះជារឿងកំប្លែង
Everyone is It's driven by desire
មនុស្សគ្រប់រូបគឺ វាត្រូវបានជំរុញដោយបំណងប្រាថ្នា
Don't let anyone trust you
កុំអោយនរណាម្នាក់ទុកចិត្តអ្នក។
[ringing footsteps]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
Originally, betrayal and trust
ដើមឡើយ ការក្បត់ និងការជឿជាក់
Like two sides of a coin, we are one
ដូច​ជា​ផ្នែក​ពីរ​នៃ​កាក់​មួយ យើង​គឺ​ជា​មួយ។
The things that Jay believed in the most
អ្វី​ដែល Jay ជឿ​ជាក់​បំផុត​
It has to collapse miserably.
វាត្រូវតែដួលរលំយ៉ាងវេទនា។
- [Haemi’s crying] - [Jay’s out of breath]
- [Haemi យំ] - [Jay អស់​ដង្ហើម]
[Leo’s sobbing breathing]
[ការដកដង្ហើមរបស់ឡេអូ]
[Jay’s sobbing sound]
[សំឡេង​យំ​របស់ Jay]
[Jay screams] Mr. Kang-hoo!
[Jay ស្រែក] លោក Kang-hoo!
[Jay’s crying]
[Jay កំពុង​យំ]
Then
បន្ទាប់មក
I need to make you my perfect daughter.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកជាកូនស្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
[Hae-mi, Yu-jeong, and Jae-yi cry]
[Hae-mi, Yu-jeong, និង Jae-yi យំ]
[Jay and Yujeong crying]
[Jay និង Yujeong យំ]
[Jay sobs] Kanghu…
[Jay sobs] Kanghu…
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Continued cell phone vibrating sound]
[បន្ត​សំឡេង​ញ័រ​ទូរសព្ទ​]
[Jay's crying sigh]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
- [Sobbing] - [Calm music]
- [យំ] - [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Jay’s sobbing sound]
[សំឡេង​យំ​របស់ Jay]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Jay’s sobbing sound]
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត] - [សំឡេង​យំ​របស់ Jay]
[Jay's breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់ជេ]
[Jay’s crying]
[Jay កំពុង​យំ]
[Jay’s sobbing sound]
[សំឡេង​យំ​របស់ Jay]
[breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើម]
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
[Haemi] Is it already the third day?
[Haemi] តើវាជាថ្ងៃទីបីហើយឬនៅ?
Jay, at home They say it's sitting like a living corpse
Jay នៅផ្ទះ ពួកគេនិយាយថាវាអង្គុយដូចជាសាកសព
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'm going to die like this too
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​នេះ​ដែរ។
What do you think of your sister?
គិតម៉េចដែរបងស្រី?
us
ពួកយើង
Shouldn’t I go see it?
តើខ្ញុំគួរទៅមើលវាទេ?
Leave it alone
ទុកវាចោល
You probably need some alone time
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការពេលនៅម្នាក់ឯងខ្លះ
[Yuna] Let’s just wait
[យូណា] តោះចាំអីទៀត។
rather than that
ជាជាង
Isn’t there a funeral for Mr. Kang-hoo?
តើ​មាន​បុណ្យ​សព​លោក Kang-hoo ទេ?
According to what I heard from Yongpil, An autopsy was conducted on Kang-hoo’s body.
នេះ​បើ​តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី Yongpil។ ការធ្វើកោសល្យវិច័យត្រូវបានធ្វើឡើងនៅលើរាងកាយរបស់ Kang-hoo ។
until the results come out My parents said they would postpone it.
រហូតដល់លទ្ធផលចេញមក ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាពួកគេនឹងពន្យារពេល។
The gambler who killed Kang-hoo
អ្នកលេងល្បែងដែលបានសម្លាប់ Kang-hoo
[Haemi] I saw the news I heard it went to China.
[Haemi] ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន ខ្ញុំ​ឮ​ថា​បាន​ទៅ​ប្រទេស​ចិន។
Then what the hell is Mr. Kang-hoo? Why did something like that happen?
អញ្ចឹងតើលោក កង ហូ ទៅជាយ៉ាងណា? ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងបែបនេះកើតឡើង?
Isn't it something we will never know?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
what?
អ្វី?
You’re not feeling well either.
អ្នកក៏មិនស្រួលដែរ។
Where does it hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
[screaming loudly]
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
It'll get better now
វានឹងប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ
[Haemi] I need to get better
[Haemi] ខ្ញុំត្រូវតែប្រសើរឡើង
Otherwise, our Leo will have a hard time
បើមិនដូច្នោះទេ Leo របស់យើងនឹងមានការលំបាក
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
What about you? Is the foundation okay?
ចុះអ្នកវិញ? តើគ្រឹះមិនអីទេ?
Yuna's older sister
បងស្រីរបស់ Yuna
When will Nana have surgery?
ពេលណាទើប ណាណា វះកាត់?
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Leo's sigh]
[ឡេអូដកដង្ហើមធំ]
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[Haemi yells] Mom, are you crazy?
[Haemi ស្រែក] ម៉ាក់ ឯងឆ្កួតទេ?
In a dirty place like Angel's Club Why are you involved, why?
នៅកន្លែងកខ្វក់ដូចជា Angel's Club ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ព័ន្ធ ហេតុអ្វី?
You have a nice hotel I told you to build it, why?
អ្នកមានសណ្ឋាគារដ៏ស្រស់ស្អាត ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នឹង​សាងសង់​វា, ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
So what are you going to do now?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[Haemi] The members there They were getting caught one by one.
[Haemi] សមាជិកនៅទីនោះ ពួក​គេ​ចាប់​បាន​ម្តងៗ។
If someone blows my mom What are you trying to do?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់វាយម្តាយរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Why did you commit such a big sin?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ?
Mom just connected me to members.
ម៉ាក់ទើបតែភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយសមាជិក។
In a den of crime Connecting people is also a crime!
នៅ​ក្នុង​គុក​ឧក្រិដ្ឋកម្ម ការភ្ជាប់មនុស្សក៏ជាបទឧក្រិដ្ឋដែរ!
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
mom
ម៉ាក់
Mom, do you have that?
ម៉ាក់ តើអ្នកមានវាទេ?
Why, people from the political and business world Fraudulent policies for managing money laundering slush funds
ហេតុអ្វីមនុស្សមកពីពិភពនយោបាយ និងធុរកិច្ច គោលនយោបាយក្លែងបន្លំសម្រាប់ការគ្រប់គ្រងការលាងលុយកខ្វក់
[Haemi] Let’s use that.
[Haemi] តោះប្រើវា។
Just hand it over to them.
គ្រាន់តែប្រគល់វាទៅពួកគេ។
Save the mother and pay Yujeong back.
ជួយសង្គ្រោះម្តាយ ហើយសង Yujeong វិញ។
That's not possible
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
-Why? - [Manok] That's
- ហេតុអ្វី? - [ម៉ាណុក] នោះហើយ។
I'm risking my life to maintain the grand vision.
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតដើម្បីរក្សាចក្ខុវិស័យដ៏ធំ។
[Man-ok] Are you giving up your life for that small thing?
[Man-ok] លះបង់ជីវិតដើម្បីរឿងតូចតាចនោះមែនទេ?
I'd rather go to jail
ខ្ញុំសុខចិត្តចូលគុក
Then just go to jail
រួច​ចូល​គុក​ទៅ
Instead, Yoo-jeong pays back the money!
ផ្ទុយទៅវិញ Yoo-jeong សងលុយវិញ!
This is really...
នេះពិតជា...
Isn’t that money that you don’t have to repay?
តើនោះមិនមែនជាលុយដែលអ្នកមិនចាំបាច់សងទេឬ?
mom
ម៉ាក់
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Crying] Mom It's really hard for me!
[យំ] ម៉ាក់ វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំណាស់!
I keep doing bad things!
ខ្ញុំនៅតែបន្តធ្វើអាក្រក់!
[Manok] Haemiya
[ម៉ាណុក] ហេមីយ៉ា
Mom too
ម៉ាក់ដែរ។
It hurts so much to see my daughter ruined.
ឈឺណាស់ពេលឃើញកូនស្រីខ្ញុំខូច។
But please understand mom too.
ប៉ុន្តែ​សូម​អ្នក​ម្តាយ​យល់​ផង​។
mom's whole life
ពេញមួយជីវិតរបស់ម៉ាក់
I'm going to have a great time with you I looked and lived
ខ្ញុំនឹងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយអ្នក ខ្ញុំបានមើលហើយរស់នៅ
If you pass that shame book
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់សៀវភៅអាម៉ាស់នោះ។
You too, this presidential election is over, it's over.
អ្នកផងដែរ ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីនេះចប់ហើយ វាចប់ហើយ។
[frustrated sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Manok’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Manok]
[Sound of grass bugs]
[សំឡេងនៃសត្វល្អិតស្មៅ]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Hello
ជំរាបសួរ
Chairman Kang Il-gu?
ប្រធាន Kang Il-gu?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Man] These days, if you get involved with Youngwoon, Rather, it is a minus.
[បុរស] ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ បើអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយ Youngwoon ផ្ទុយទៅវិញ វាជាដក។
In the same situation now
នៅក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នាឥឡូវនេះ
Who is in Yeongwoon? Would you like to invest?
តើអ្នកណានៅ Yeongwoon? តើអ្នកចង់វិនិយោគទេ?
until things calm down a bit.
រហូតដល់អ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
Whether investment or sponsorship It seems difficult to attract
មិនថាការវិនិយោគ ឬឧបត្ថម្ភ វាហាក់ដូចជាពិបាកក្នុងការទាក់ទាញ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Sigh]
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត] - [ដកដង្ហើមធំ]
Yes, I am Joo Yoo-jeong.
បាទ ខ្ញុំគឺ Joo Yoo-jeong។
Yes?
បាទ?
Are you Jay’s father?
តើអ្នកជាឪពុករបស់ Jay មែនទេ?
[Broker] Who called?
[ឈ្មួញកណ្តាល] អ្នកណាហៅ?
Yes, because of the organs.
បាទដោយសារតែសរីរាង្គ។
You said it was the liver of a 4-year-old girl, right?
អ្នកថាវាជាថ្លើមរបស់ក្មេងស្រីអាយុ 4 ឆ្នាំមែនទេ?
How many employees did we have?
តើយើងមានបុគ្គលិកប៉ុន្មាននាក់?
They say it’s 100 million?
គេថា ១០០លាន?
Uh, no, no.
អូ ទេ ទេ។
This, this
នេះ, នេះ។
300 million?
៣០០ លាន?
Why is it suddenly jumping 3 times?
ហេតុអ្វីបានជាលោត 3 ដង?
Your daughter RH-
កូនស្រីរបស់អ្នក RH-
That's because I'm looking for a target. I have to work on it.
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគោលដៅ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើវា។
If it's work...
ប្រសិនបើវាធ្វើការ ...
Who are you talking about killing?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការសម្លាប់អ្នកណា?
So what should we do?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Among the things we have There is no such thing
ក្នុងចំណោមរបស់ដែលយើងមាន មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
[Awesome breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើមដ៏អស្ចារ្យ]
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[disgusted breathing]
[ដកដង្ហើមមិនរួច]
[Upset exclamation]
[ឧទាន​មិន​សប្បាយចិត្ត]
[Crying breathing]
[ដកដង្ហើមយំ]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
yes
បាទ
Chairman Kang Il-gu?
ប្រធាន Kang Il-gu?
- [Sound of banging door] - [Yongpil] Lawyer, lawyer!
- [សំឡេងគោះទ្វារ] - [Yongpil] មេធាវី មេធាវី !
Attorney, are you inside?
មេធាវី តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
Lawyer
មេធាវី
[Jay’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ជេ]
[Continued knocking on the door]
[បន្តគោះទ្វារ]
[Jay] Just leave me alone.
[Jay] ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
[Yongpil] I must give it to you That's because there are words
[Yongpil] ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក នោះគឺដោយសារតែមានពាក្យ
In fact, before Choi Kang-hoo died, came to visit me
តាមពិតទៅ មុនពេល Choi Kang-hoo ស្លាប់ បានមកលេងខ្ញុំ
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Kanghu] I’ve been looking after you for a long time, Mr. I watched
[Kanghu] ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ ខ្ញុំបានមើល
thankfully
អរគុណ
For our Jay You worked sincerely.
សម្រាប់ Jay របស់យើង។ អ្នកបានធ្វើការដោយស្មោះ។
So I'd like to ask you a favor.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
sweet
ផ្អែម
What I will say from now on is
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
It's definitely a secret from Jay.
វាពិតជាអាថ៌កំបាំងរបស់ Jay ។
To the lawyer?
ទៅមេធាវី?
That's a bit difficult
នោះ​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច
[Yongpil] I am a lawyer.
[Yongpil] ខ្ញុំជាមេធាវី។
That's it
នោះហើយជាវា។
no matter what happens The person who will become Jae’s person
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។ អ្នកដែលនឹងក្លាយជាមនុស្សរបស់ជេ
Because it’s the office manager. This is what I'm asking you to do.
ព្រោះវាជាអ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យ។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើ។
Can you do me a favor?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
Okay, tell me.
យល់ព្រមប្រាប់ខ្ញុំ។
Just in case
គ្រាន់តែក្នុងករណី
If something happens to me
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
Ask Jay to look at my cloud. Please tell me
សុំ Jay មើលពពករបស់ខ្ញុំ។ សូមប្រាប់ខ្ញុំ
[Sound of rustling paper being taken out]
[សំឡេង​ក្រដាស​ច្រែះ​ត្រូវ​គេ​យក​ចេញ]
[Sound of rustling paper unfolding]
[សំឡេង​ក្រដាស​ច្រែះ​ចេញ]
[Yongpil] Password
[យ៉ុងភីល] ពាក្យសម្ងាត់
‘A date that must not be missed’ What date is it?
'កាលបរិច្ឆេទដែលមិនគួររំលង' តើថ្ងៃណា?
Only Jay knows that
មានតែ Jay ទេដែលដឹងរឿងនោះ។
Jay is the first Because I need to check
Jay គឺជាមនុស្សដំបូង ព្រោះខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ
[Sound of paper rustling]
[សំឡេងក្រដាសច្រែះ]
[Yongpil] But
[យ៉ុងភីល] ប៉ុន្តែ
To Choi Kang-hoo What happens?
ទៅ Choi Kang-hoo តើមានអ្វីកើតឡើង?
That's
នោះហើយជា
I don't know yet either
ខ្ញុំក៏មិនទាន់ដឹងដែរ។
This is just in case.
នេះគ្រាន់តែជាករណីប៉ុណ្ណោះ។
I'm still not sure what it is
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​អ្វី​ទេ។
I will do that
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
thank you
សូមអរគុណ
[Sound of paper rustling]
[សំឡេងក្រដាសច្រែះ]
Kang-hoo gave you this?
Kang-hoo ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនេះ?
[Yongpil] Yes
[យ៉ុងភីល] បាទ
I don't believe it either I didn't give you my password
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ពាក្យ​សម្ងាត់​របស់​ខ្ញុំ​
Do you know what a lawyer is?
តើអ្នកដឹងថាមេធាវីជាអ្វីទេ?
[Jai] ‘A date that should not be missed’
[Jai] 'កាលបរិច្ឆេទដែលមិនគួររំលង'
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
and
និង
[Yongpil] Found in Choi Kang-hoo’s car It's 500 million won
[Yongpil] បានរកឃើញនៅក្នុងឡានរបស់ Choi Kang-hoo វាគឺ 500 លានវ៉ុន
The police confirmed Choi Kang-hoo's death.
ប៉ូលីសបានបញ្ជាក់ពីការស្លាប់របស់ Choi Kang-hoo ។
I think it has something to do with this money. I think I'm watching
ខ្ញុំគិតថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលុយនេះ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមើល
Why did Mr. Kang-hoo spend that kind of money?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក Kang-hoo ចំណាយ​ប្រាក់​បែប​នេះ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I don't know what the hell is
ខ្ញុំមិនដឹងថានរកអ្វីទេ។
Maybe
ប្រហែល
This money is not from a person named Myung-soo.
លុយនេះមិនមែនបានមកពីមនុស្សឈ្មោះ Myung-soo ទេ។
Choi Kang-hoo and Mr. Cloud Isn’t it related?
Choi Kang-hoo និងលោក Cloud វាមិនពាក់ព័ន្ធទេ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Lawyer
មេធាវី
Choi Kang-hoo
Choi Kang-hoo
Must be a lawyer I said you need to check.
ត្រូវតែជាមេធាវី ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកត្រូវពិនិត្យ។
Be sure to check it out
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលវា។
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of keyboard hitting]
[សំឡេងចុចក្តារចុច]
[Login failure notification sound]
[សំឡេង​ជូនដំណឹង​អំពី​ការ​បរាជ័យ​ការ​ចូល]
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of keyboard hitting]
[សំឡេងចុចក្តារចុច]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Login failure notification sound]
[សំឡេង​ជូនដំណឹង​អំពី​ការ​បរាជ័យ​ការ​ចូល]
[clattering sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Jay] But What were you trying to make?
[Jay] ប៉ុន្តែ តើអ្នកបានព្យាយាមបង្កើតអ្វី?
The chicken stock you used to put in ramen
ស្តុកសាច់មាន់ដែលអ្នកធ្លាប់ដាក់ក្នុងរ៉ាមេន
[Jay] But what ingredients? So many?
[Jay] ប៉ុន្តែតើគ្រឿងផ្សំអ្វីខ្លះ? ច្រើនម្ល៉េះ?
- [Sad music] - [Kanghu] This is
- [តន្ត្រីសោកសៅ] - [Kanghu] នេះគឺ
Do you know that it is usually sincerity?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​ជា​ធម្មតា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់?
Instead, since it is homemade, you have to eat it quickly.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ដោយសារ​វា​ផលិត​នៅ​ផ្ទះ អ្នក​ត្រូវ​ញ៉ាំ​វា​ឱ្យ​លឿន។
later with this Let’s eat a lot of delicious food
នៅពេលក្រោយជាមួយនេះ។ តោះញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
Then I want to learn too
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់រៀនផងដែរ។
teach me
បង្រៀនខ្ញុំ
It's okay, I have to do it for the rest of my life.
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I want to try it
ខ្ញុំចង់សាកល្បង
[Kanghu] Child
[Kanghu] កូន
- Don't do it, I'll do it. - [Jay’s laughter]
- កុំធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - [សំណើចរបស់ជេ]
[Jay] No, I’m just trying it for a little while.
[Jay] ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសាកល្បងវាបន្តិច។
[Kanghu] Oh, it’s okay. Oh, I'm hurt, now, now, now
[Kanghu] អូ មិនអីទេ។ អូ ខ្ញុំឈឺណាស់ ពេលនេះ ពេលនេះ
- [Jay] Hey, what are you hurt? - [Kanghu] Now, now, now, now, now, now
- [Jay] ហេតើអ្នកឈឺអ្វី? - [Kanghu] ឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះ
- [Kanghu] I’m sitting in my seat. - [Jay’s sigh]
- [Kanghu] ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅកៅអីរបស់ខ្ញុំ។ - [Jay ដកដង្ហើមធំ]
Now
ឥឡូវនេះ
I'll do it for the rest of my life
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
[Light laughter]
[សើចតិចៗ]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Intense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
A date that must not be missed...
កាលបរិច្ឆេទដែលមិនគួររំលង...
[Sound of a bottle being set down]
[សំឡេង​ដប​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចុះ]
[Keyboard typing]
[ការវាយអក្សរក្តារចុច]
[Login success notification sound]
[សំឡេងការជូនដំណឹងជោគជ័យចូល]
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Mouse click sound]
[សំឡេងចុចកណ្ដុរ]
[Sound comes out of the video]
[សំឡេងចេញពីវីដេអូ]
Jay
ជេ
Maybe if you hear this
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកឮរឿងនេះ
What happened to me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
But I'll be careful so that doesn't happen.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង។
Anyway, this is It's just in case
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺ វាគ្រាន់តែជាករណីប៉ុណ្ណោះ។
[Kanghu in the video] I am now I'm going to a person named Myeongsu.
[Kanghu នៅក្នុងវីដេអូ] ខ្ញុំឥឡូវនេះ ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Myeongsu។
To describe that person
ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីបុគ្គលនោះ។
I have to go back to that day 10 years ago
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅថ្ងៃនោះកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
From now on I'll tell you the truth about that day
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតនៅថ្ងៃនោះ។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
Welcome
សូមស្វាគមន៍
Now
ឥឡូវនេះ
[Surprise] You guys…
[ភ្ញាក់ផ្អើល] អ្នក...
[Ilgu] Go Yoo-na too Please sit over there.
[Ilgu] Go Yoo-na ផងដែរ។ សូមអង្គុយនៅទីនោះ។
late at night To a place where I don’t have any good memories.
យប់ជ្រៅ ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ល្អៗ។
I'm sorry for making you come.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមក។
[Haemi] I’m sorry Why did you call me here?
[Haemi] ខ្ញុំសុំទោស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
I, by any chance
ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
[Yoojeong] I’m worried about Jae-yi Did you call us?
[Yoojeong] ខ្ញុំបារម្ភពី Jae-yi តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកយើងទេ?
no
ទេ
I have something to say to you three. We have invited you
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នកទាំងបី។ យើងបានអញ្ជើញអ្នក។
[Ilgu] By chance
[អ៊ីលហ្គូ] ដោយចៃដន្យ
The three of you are very That I'm in a difficult situation
អ្នកទាំងបីគឺខ្លាំងណាស់ ថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
I found out
ខ្ញុំបានរកឃើញ
I can't pretend not to know
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថាមិនដឹងទេ។
- [Uneasy music] - I would like to help you.
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​] - ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
First, Go Yoo-na.
ដំបូង Go Yoo-na ។
Maybe I
ប្រហែលជាខ្ញុំ
Nana sheep's liver Can you save me?
ណាណា ថ្លើមចៀម តើអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបានទេ?
Our Nana liver
ថ្លើម Nana របស់យើង។
Chairman?
ប្រធាន?
Even if I search the whole world
ទោះបីជាខ្ញុំស្វែងរកពិភពលោកទាំងមូលក៏ដោយ។
I'll save you
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Chairman Joo Yoo-jeong
ប្រធាន Joo Yoo-jeong
My parents passed away From the time of operation
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព ចាប់ពីពេលដំណើរការ
I gave help to the Youngwoon Foundation. Did you know?
ខ្ញុំបានផ្តល់ជំនួយដល់មូលនិធិ Youngwoon ។ តើអ្នកដឹងទេ?
yes you heard
បាទ អ្នកបានឮ
Thank you for your support
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
thank you
សូមអរគុណ
The Youngwoon Foundation is ruined. I don't want it either
មូលនិធិ Youngwoon ត្រូវបានបំផ្លាញ។ ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
The Youngwoon Foundation I will protect you
មូលនិធិ Youngwoon ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Really?
ពិតជា?
Is your mother having a hard time these days?
តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
[surprised] Do you know my mother?
[ភ្ញាក់ផ្អើល] ស្គាល់ម្តាយខ្ញុំទេ?
So that nothing bad happens to your mother.
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​មាន​អ្វី​អាក្រក់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ឡើយ។
I will try my best
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
Really?
ពិតជា?
[in an embarrassed voice] Ah I'm so thankful
[ដោយសំឡេងខ្មាស់អៀន] អា ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
Why are we suddenly...
ហេតុអ្វីបានជាយើងភ្លាមៗ ...
[Ilgu] Instead, there is a condition.
[Ilgu] ផ្ទុយទៅវិញ មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
My relationship with Jay
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Jay
Please hang up
សូមព្យួរក
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Ilgu in the video] Getting work done Do you do it like this?
[Ilgu នៅក្នុងវីដេអូ] ការងាររួចរាល់ តើអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
[Diagram in the video struggles] Dad…
[រូបភាពក្នុងវីដេអូតស៊ូ] ប៉ា…
[Ilgu in the video] A tough guy
[Ilgu នៅក្នុងវីដេអូ] បុរសតឹងតែង
[Knife stabbing sound]
[សំឡេង​កាំបិត]
[Haemi] So As a condition of helping us
[ហេមី] ដូច្នេះ ជាលក្ខខណ្ឌនៃការជួយយើង
Are you telling me to cut off ties with Jay?
ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​ជេ​?
Why does it have to be like that?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែដូចនោះ?
[Yoojeong] That’s how Jae’s life turned out
[Yoojeong] នោះហើយជារបៀបដែលជីវិតរបស់ Jae បានប្រែក្លាយ
They say it's because of us
ពួកគេនិយាយថាវាដោយសារតែយើង
[Yuna] But why do I
[យូណា] ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
What Chairman Kang Il-gu says Not for Jay
អ្វី​ដែល​ប្រធាន Kang Il-gu និយាយ មិនមែនសម្រាប់ Jay ទេ។
Does it sound like you have other intentions?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានចេតនាផ្សេងទៀត?
I was a little cold too
ខ្ញុំក៏ត្រជាក់បន្តិចដែរ។
No, that happened to Kang-hoo too.
ទេ វាបានកើតឡើងចំពោះ Kang-hoo ផងដែរ។
Tell us to stay next to Jay
ប្រាប់យើងឱ្យនៅក្បែរ Jay
Isn’t that how it should be?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាគួរតែ?
But...
ប៉ុន្តែ...
So
ដូច្នេះ
Aren’t you going to get Jay’s father’s help?
តើអ្នកនឹងមិនទទួលបានជំនួយពីឪពុករបស់ Jay ទេ?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
They say they will help you only if you cut off Jae-yi.
ពួកគេនិយាយថា ពួកគេនឹងជួយអ្នកបាន លុះត្រាតែអ្នកកាត់ផ្តាច់ Jae-yi។
[Sighing] I'm going crazy
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
I'm a little desperate right now
ពេលនេះខ្ញុំអស់សង្ឃឹមបន្តិចហើយ។
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
[Yuna] What should we do?
[យូណា] តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
[Kanghu in the video] You are Kang Il-gu about that person
[Kanghu ក្នុងវីដេអូ] អ្នកគឺ Kang Il-gu អំពីបុគ្គលនោះ។
no matter what choice you make
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសអ្វីនោះទេ។
The choice is yours
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
And I made that choice
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសនោះ។
I'll respect you
ខ្ញុំនឹងគោរពអ្នក។
I love you
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
It won't take long
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
wait
រង់ចាំ
Mr. Kanghu
លោក Kanghu
[Yongpil] Choi Kang-hoo I posted it to Secretary Choi.
[យ៉ុងភីល] ឆយ កាងហូ ខ្ញុំបានបង្ហោះវាទៅលេខាធិការ Choi ។
Until the location tracker was discovered
រហូតដល់អ្នកតាមដានទីតាំងត្រូវបានរកឃើញ
We analyzed Secretary Choi's movements.
យើងបានវិភាគចលនារបស់លេខាធិការ Choi ។
My house, Ki Yun-cheol’s house And besides Kang Il-gu’s house,
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ផ្ទះរបស់ Ki Yun-cheol ហើយក្រៅពីផ្ទះរបស់ Kang Il-gu
An officetel in Daegok-dong I went often
ការិយាល័យនៅ Daegok-dong ខ្ញុំបានទៅញឹកញាប់
I found out that Secretary Choi was It was a place I rented directly.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​លោក Choi ជា​លេខាធិការ វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំជួលដោយផ្ទាល់។
- [Meaningful music] -What is it for?
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - តើវាសម្រាប់អ្វី?
Officetel?
Officetel?
[Sound of pen cap closing]
[សំឡេងបិទមួកប៊ិច]
[plastic rustling sound]
[សំឡេងផ្លុំផ្លាស្ទិច]
[Jay] I don’t know.
[Jay] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[Sound of safe door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារសុវត្ថិភាព]
- [Safe door lock operating sound] - what we are looking for
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារសុវត្ថិភាព] - អ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក
There might be treasures...
ប្រហែលជាមានទ្រព្យសម្បត្តិ...
- Let’s start by cleaning up that officetel. - [Yongpil] Yes
- ចូរចាប់ផ្តើមដោយការសម្អាតការិយាល័យនោះ។ - [Yongpil] បាទ
But it doesn't have to be like this Do you want to do it?
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ដូចនេះទេ។ តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
[Yongpil] There is also solid evidence.
[Yongpil] ក៏មានភស្តុតាងរឹងមាំផងដែរ។
[Jay] That person, Kang Il-gu
[Jay] អ្នកនោះ Kang Il-gu
From the political world, the prosecution, and the police. There is no place where the line doesn't touch.
ពីពិភពនយោបាយ អយ្យការ និងប៉ូលីស។ មិនមានកន្លែងដែលបន្ទាត់មិនប៉ះ។
No matter what power you use
មិនថាអ្នកប្រើថាមពលអ្វីទេ។
So that it never escapes
ដូច្នេះវាមិនអាចគេចផុតឡើយ។
Take everything away
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅឆ្ងាយ
I will trample you thoroughly.
ខ្ញុំនឹងជាន់ឈ្លីអ្នកយ៉ាងម៉ត់ចត់។
The office manager will take charge of Secretary Choi.
អ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យនឹងទទួលបន្ទុកលេខាធិការ Choi ។
I will take care of Kang Il-gu’s family.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រួសាររបស់ Kang Il-gu ។
- Kang Il-gu’s family? - [Jay] Yes
- គ្រួសារ Kang Il-gu? - [Jay] បាទ
Kang Il-gu is like my family I killed Mr. Kanghu.
Kang Il-gu គឺដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានសម្លាប់លោក Kanghu ។
[Jay] Me too We need to cut off Kang Il-gu’s family first.
[Jay] ខ្ញុំដែរ។ យើងត្រូវកាត់គ្រួសារ Kang Il-gu ជាមុនសិន។
That person has a family
បុគ្គលនោះមានគ្រួសារហើយ។
Because it will save you money.
ព្រោះវានឹងជួយសន្សំលុយអ្នក។
[Elegant music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[Staff] Have you made a reservation?
[បុគ្គលិក] តើអ្នកបានធ្វើការកក់ទុកហើយឬនៅ?
[Jay] No
[Jay] ទេ។
No reservation required I'm going to my private room.
មិនចាំបាច់កក់ទុកទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
[Staff] The private room is Not available
[បុគ្គលិក] បន្ទប់ឯកជនគឺ មិនអាចប្រើបានទេ។
I know
ខ្ញុំដឹង
Kangbo Group Family Only It's available
គ្រួសារ Kangbo Group តែប៉ុណ្ណោះ វាអាចប្រើបាន
But
ប៉ុន្តែ
- I’m also part of the Kangbo Group family. - [Sound of approaching footsteps]
- ខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Kangbo Group ផងដែរ។ - [សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​មក​ជិត​]
[Jay] Kang Il-gu, Chairman of Kangbo Group
[Jay] Kang Il-gu ប្រធានក្រុមហ៊ុន Kangbo Group
This is my father
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Aeran] So, that guy
[Aeran] ដូច្នេះបុរសនោះ។
Is it that secret club? angels club
តើវាជាក្លឹបសម្ងាត់មែនទេ? ក្លឹបទេវតា
He was the owner?
គាត់ជាម្ចាស់?
lie
កុហក
Do you have any proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
It's in my name in Hong Kong Money buried in a shell company
វាគឺនៅក្នុងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅហុងកុង លុយកប់ក្នុងក្រុមហ៊ុនសែល
It's all at the Angel's Club It came out
វាទាំងអស់នៅក្លឹប Angel's វាចេញមក
[Jay] Report it to the National Tax Service If you track your money
[Jay] រាយការណ៍វាទៅសេវាពន្ធជាតិ ប្រសិនបើអ្នកតាមដានប្រាក់របស់អ្នក។
Everything is revealed
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបង្ហាញ
who took my name Even if it was stolen
ដែលយកឈ្មោះខ្ញុំ ទោះ​បី​ត្រូវ​គេ​លួច​ក៏​ដោយ
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
[Ae-ran] Kangbo Group shares?
[Ae-ran] Kangbo Group ចែករំលែក?
[Laughing] No Can you put me on the family register?
[សើច] ទេ។ តើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំក្នុងបញ្ជីគ្រួសារបានទេ?
Get a divorce
ទទួលបានការលែងលះ
[Jay] Then, what about Angels Club?
[Jay] ចុះ Angels Club វិញ?
It's not the group's corruption It will be Kang Il-gu’s personal corruption.
វាមិនមែនជាអំពើពុករលួយរបស់ក្រុមទេ។ វានឹងក្លាយជាអំពើពុករលួយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Kang Il-gu ។
[Ilgu] Divorce?
[អ៊ីលហ្គូ] ការលែងលះ?
I worked like a servant all my life.
ខ្ញុំបានធ្វើការដូចអ្នកបំរើពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Are you going to throw me out now?
តើអ្នកនឹងបោះខ្ញុំចេញឥឡូវនេះទេ?
Do you think I'll just be silent?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមទេ?
I didn't send a lawyer The reason I came here in person
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជូនមេធាវីទេ។ មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះផ្ទាល់
[Ae-ran] Even telling the lawyer It's because something embarrassing happened.
[Ae-ran] សូម្បីតែប្រាប់មេធាវី វា​ដោយ​សារ​តែ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
You know what that is, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​មែន​ទេ?
Let's solve it quietly
ចូរយើងដោះស្រាយដោយស្ងប់ស្ងាត់
Review the documents carefully
ពិនិត្យឯកសារដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Contact a lawyer
ទាក់ទងមេធាវី
Then
បន្ទាប់មក
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of footsteps moving away]
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Secretary Choi] Madam What's going on here...
[លេខាធិការ] លោកជំទាវ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ ...
[Puzzled] Write Did Jay move something?
[ឆ្ងល់] សរសេរ តើ Jay ផ្លាស់ទីអ្វីមួយទេ?
[Ilgu] We need to move quickly too
[Ilgu] យើងក៏ត្រូវផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿនផងដែរ។
What about Jay’s friends?
ចុះមិត្តរបស់ Jay វិញ?
[The person in charge urgently] Chairman
[អ្នកទទួលបន្ទុកជាបន្ទាន់] ប្រធាន
From Kangbo Group to our foundation Willing to sponsor 10 billion won
ពី Kangbo Group ដល់មូលនិធិរបស់យើង។ មានឆន្ទៈក្នុងការឧបត្ថម្ភ 10 ពាន់លានវ៉ុន
The contract has arrived
កិច្ចសន្យាបានមកដល់ហើយ។
This is all you need for urgent money I think I can stop it
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការសម្រាប់លុយបន្ទាន់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបាន
[breathing in relief]
[ដកដង្ហើមធូរស្បើយ]
[Hospital Staff] Song Nana Child
[បុគ្គលិកពេទ្យ] សុង ណាកូន
A relative who came from the United States Are you registered at a transplant center?
សាច់ញាតិម្នាក់ដែលមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក តើអ្នកបានចុះឈ្មោះនៅមជ្ឈមណ្ឌលប្តូរសរីរាង្គទេ?
The examination will begin soon.
ការប្រឡងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
[breathing in relief]
[ដកដង្ហើមធូរស្បើយ]
[Manok] Angels Club I got a call from members
[ម៉ាណុក] ក្លឹបទេវតា ខ្ញុំបានទទួលការហៅពីសមាជិក
mom's name He promised not to say it out loud.
ឈ្មោះម្តាយ គាត់​សន្យា​ថា​មិន​និយាយ​ខ្លាំងៗ
[breath mixed with laughter]
[ដកដង្ហើមលាយឡំនឹងសំណើច]
[Sound of grass bugs]
[សំឡេងនៃសត្វល្អិតស្មៅ]
[Yuna] Here
[យូណា] នៅទីនេះ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Come this way.
មក​តាម​នេះ។
[Ilgu] Please sit down.
[អ៊ីលហ្គូ] សូមអង្គុយចុះ។
Construction hasn't started yet It's empty
ការសាងសង់មិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ វាទទេ
Please understand
សូមយល់
I would like to say thank you
ខ្ញុំចង់និយាយអរគុណ
[Yuna] At the transplant center I got a phone call.
[យូណា] នៅមជ្ឈមណ្ឌលប្តូរសរីរាង្គ ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទមួយ។
I also told the Angels Club members
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់សមាជិកក្លឹប Angels
Mom promised not to get involved I received it
ម៉ាក់​សន្យា​ថា​មិន​ចូល​រួម​ទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
[Yoojeong] I received a sponsorship agreement
[Yoojeong] ខ្ញុំបានទទួលកិច្ចព្រមព្រៀងឧបត្ថម្ភ
thank you
សូមអរគុណ
[Ilgu] My gift decision to receive
[Ilgu] អំណោយរបស់ខ្ញុំ ការសម្រេចចិត្តទទួល
thank you
សូមអរគុណ
Everyone too
គ្រប់គ្នាផងដែរ។
A promise to cut off Jae-yi.
សន្យាថានឹងកាត់ផ្តាច់ Jae-yi
You must keep it
អ្នកត្រូវតែរក្សាវា។
Then you and I
បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំ
I think we are on the same side
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
We have prepared another gift for you
យើងបានរៀបចំអំណោយមួយទៀតសម្រាប់អ្នក
Let's open it.
តោះបើកវា។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Sound of a bag being opened]
[សំឡេងកាបូបកំពុងបើក]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
This is
នេះគឺ
What is it?
តើវាជាអ្វី?
A new secret club to be built here
ក្លឹបសម្ងាត់ថ្មីមួយនឹងត្រូវសាងសង់នៅទីនេះ
It's a new mask
វាជារបាំងមុខថ្មី។
Maybe
ប្រហែល
[Yuna] Chairman
[យូណា] ប្រធាន
Angels Club...
ក្លឹប​ Angels...
I created the Angels Club It's a person
ខ្ញុំបានបង្កើតក្លឹប Angels វាជាមនុស្សម្នាក់
[Ilgu] I’m like that I created a secret club
[អ៊ីលហ្គូ] ខ្ញុំដូចនោះ។ ខ្ញុំបានបង្កើតក្លឹបសម្ងាត់មួយ។
I'm not ashamed
ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​ទេ។
Only 1% of people who run the world
មានតែ 1% នៃមនុស្សដែលដំណើរការពិភពលោក
extreme tension and Under pressure
ភាពតានតឹងខ្លាំងនិង នៅក្រោមសម្ពាធ
Sometimes I wear that mask Taking my breath away
ពេលខ្លះខ្ញុំពាក់ម៉ាសនោះ។ ដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំចេញ
Is this wrong?
តើនេះខុសទេ?
So
ដូច្នេះ
[Yuna] We too Join that new club?
[យូណា] យើងដែរ។ ចូលរួមក្លឹបថ្មីនេះ?
no
ទេ
I, everyone
ខ្ញុំ អ្នករាល់គ្នា
new club
ក្លឹបថ្មី។
I want you to be queen
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាមហាក្សត្រី
[Ilgu] Go Yoo-na
[Ilgu] Go Yoo-na
The charm that attracts people You are a person full of energy.
ភាពទាក់ទាញដែលទាក់ទាញមនុស្ស អ្នកគឺជាមនុស្សដែលពោរពេញដោយថាមពល។
With that charm Gather the members
ជាមួយនឹងភាពទាក់ទាញនោះ។ ប្រមូលផ្តុំសមាជិក
Chairman Joo Yoo-jeong
ប្រធាន Joo Yoo-jeong
Put the club's profits into the foundation
ដាក់ប្រាក់ចំណេញរបស់ក្លឹបទៅក្នុងគ្រឹះ
Please launder money
សូមលាងលុយ
Mr. Haemi Yoon With the ability to run a hotel
លោក Haemi Yoon ជាមួយនឹងសមត្ថភាពក្នុងការដំណើរការសណ្ឋាគារ
Please manage the club
សូមគ្រប់គ្រងក្លឹប
When three people come together
នៅពេលដែលមនុស្សបីនាក់មកជាមួយគ្នា
Best in Korea You can create secret clubs
ល្អបំផុតនៅកូរ៉េ អ្នកអាចបង្កើតក្លឹបសម្ងាត់
Then all the money and power in Korea
បន្ទាប់មកលុយនិងអំណាចទាំងអស់នៅកូរ៉េ
You will hold it
អ្នកនឹងកាន់វា។
What do you think of my suggestion?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​របស់​ខ្ញុំ?
What if we decline the offer?
ចុះបើយើងបដិសេធការផ្តល់ជូននេះ?
Sorry but
សុំទោស ប៉ុន្តែ
The gift I gave you will be taken back.
អំណោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​យក​មក​វិញ។
[Ilgu] Me and It would be difficult to be on the same side.
[Ilgu] ខ្ញុំ និង វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
What would you like to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
my gift
អំណោយរបស់ខ្ញុំ
Would you like to receive it?
តើអ្នកចង់ទទួលវាទេ?
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Ilgu] We Shouldn't we meet once?
[អ៊ីលហ្គូ] យើង តើយើងមិនគួរជួបគ្នាម្តងទេ?
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
How did you…
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
[Ilgu] Now these people
[Ilgu] ឥឡូវនេះមនុស្សទាំងនេះ
not your friends
មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
They are my guests.
ពួកគេជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
That person now
មនុស្សនោះឥឡូវនេះ
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
[Shouting] I'm asking you what you mean!
[ស្រែក​] ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​!
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Yoojeong] We
[Yoojeong] យើង
Can I do well?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អទេ?
You can't do it
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
To survive
ដើម្បីរស់
Let's think that we wear masks too.
ចូរយើងគិតថាយើងពាក់ម៉ាស់ផងដែរ។
Mask of Betrayal
របាំងនៃការក្បត់
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Ilgu] A new secret club to be created
[Ilgu] ក្លឹបសម្ងាត់ថ្មីមួយដែលត្រូវបង្កើត
It's a new mask
វាជារបាំងមុខថ្មី។
You too can gain strength with that mask
អ្នកក៏អាចទទួលបានកម្លាំងជាមួយនឹងរបាំងនោះ។
[Jay] I will never back down
[Jay] ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ។
[Secretary Choi] I guess Do Jae Yi Looks like he's recruiting friends
[លេខាធិការ Choi] ខ្ញុំគិតថា Do Jae Yi មើលទៅគាត់កំពុងជ្រើសរើសមិត្ត
- [Ilgu] Jae-i? - [Secretary Choi] In the end
- [Ilgu] Jae-i? - [លេខា ឆយ] នៅទីបញ្ចប់
[Secretary Choi] It’s all in one piece. It means
[លេខាធិការ Choi] វាទាំងអស់ក្នុងមួយដុំ។ វាមានន័យថា
[Haemi] I will give you the ledger of Jay’s money laundering.
[Haemi] ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសៀវភៅកត់ត្រាអំពីការលាងលុយរបស់ Jay ។
You can trust us with that much, right?
អ្នកអាចទុកចិត្តពួកយើងបានច្រើនណាស់មែនទេ?
[Ilgu] To increase strength
[Ilgu] ដើម្បីបង្កើនកម្លាំង
The strongest person You have to believe it
មនុស្សខ្លាំងបំផុត។ អ្នកត្រូវតែជឿវា។
[Jay] I’ll try it on, that mask.
[Jay] ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា របាំងនោះ។
[Ilgu] Are you serious?
[Ilgu] តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
[Jai] Even in the new club Thank you very much
[Jai] សូម្បីតែនៅក្នុងក្លឹបថ្មី។ សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
Let's try together
តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា
Father
ឪពុក
Yes
បាទ
[Ilgu] Come join me
[Ilgu] មកជាមួយខ្ញុំ
Thank you for trusting me, Jay
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ Jay
[Yongpil] Here it is
[Yongpil] នៅទីនេះ
[Jay] What should I do?
[Jay] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
You killed Kang-hoo.
អ្នកបានសម្លាប់ Kang-hoo។
I will never forgive you
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
[Siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[Jay] More than the pain Kanghu suffered
[Jay] ច្រើនជាងការឈឺចាប់ដែល Kanghu ទទួលរង
More terrible pain will follow
ការឈឺចាប់កាន់តែអាក្រក់នឹងកើតឡើង
goodbye
លាហើយ